Ontem fiz download de um arquivo RAR e para minha surpresa o mesmo estava com senha. Antes de procurar outros links resolvi tentar quebrar a senha deste arquivo mesmo, e buscando uma solução no Google eis que acho o rarcrack, um brute force para arquivos .rar, .zip e 7-zip.

Faça download do arquivo em:

    http://sourceforge.net/projects/rarcrack/files/rarcrack-0.2/%5BUnnamed%20release%5D/ 


Feito o download, como root, navegue até a pasta onde salvou o arquivo e faça:

# tar -xjf rarcrack-VERSAO.tar.bz2
# cd rarcrack-VERSAO

Você precisará do gcc ou outro compilador C:

# make
# make install

Pronto, instalado.

Para usar o rarcrack:

# rarcrack --type *rar nomedoarquivo.rar

* o type fica a seu critério, dependendo do seu arquivo compactado.

Obs.: Infelizmente acabei não lembrando de cronometrar o processo. Mas após 30~45min o arquivo já estava extraído.

Abraços. 